Trước vạch đích chỉ còn cách Betop 2 km nữa mà thôi.
Sẽ là 2 km của những nỗ lực không biết mệt mỏi của Peter Richonop để hướng đến chiến thắng chặng, khi mà ở phía sau ba tay đua vẫn đang theo rất sát.
Và nếu như Peter Richon không duy trì được đủ hơi sức lớn của mình thì anh hoàn toàn có thể bị bắt kịp và mất cả cơ hội giành chiến thắng chặng.
Nhưng còn nếu đủ nỗ lực, đủ trình thì Peter Ricono hoàn toàn có thể duy trì được khoảng cách khi anh là một trong những tay đua đi cá nhân tính giờ tốt nhất ở Cúp Truyền hình Thành phố Hồ Chí Minh cũng như cả nước.
Lúc này thì các tay đua ở trong nhóm đầu đang đi trên đường Trần Phú và họ sẽ rẽ phải vào đường 28 tháng 3 để hướng đến đoạn thẳng về đích trước trụ sở Ủy ban nhân dân thành phố Bảo Lộc, nơi đang có rất nhiều người dân đang chờ đợi các tay đua Cúp Truyền hình Thành phố Hồ Chí Minh.
Trước truyền hình Thành phố Hồ Chí Minh thì Peter Ricono cũng đã chia sẻ anh vừa giành chức vô địch nội dung cá nhân tính giờ của giải vô địch quốc gia nha.
Và một lần nữa Peter Ricono thể hiện khả năng đi cá nhân tính giờ cực tốt, một khi anh đã tách top ra được thì ở phía sau rất khó có thể được bắt kịp, mặc dù những tên tuổi ở phía sau là những chân rết lớn cực kỳ chất lượng của Cúp Truyền hình Thành phố Hồ Chí Minh với màn chơi sòng phẳng cũng như là không ngại các đối thủ.
Và cuộc tấn công ở những km cuối của Peter Ricono đã chứng tỏ là bản lĩnh của anh không ngần ngại, và một chiến thắng khi cách đích còn khoảng hơn 500 m là một thành tích cũng như là một nỗ lực rất là đáng khen, cũng như là nỗ lực của một tập thể An Giang.
Và cùng với chặng đua vòng thành phố Sơn La, chặng đua ở Huế, Huế về Đà Nẵng đi qua đèo Hải Vân, chặng đua thứ 17 thì lúc này một lần nữa Peter lại cho thấy anh xử lý rất ổn trong cuộc tấn công giữa các đối thủ hàng đầu.
Và đây là Betor ở trong những mét cuối cùng để về đích.
Trong chặng đua ngày hôm nay thì ở phía sau không hề thấy nhóm ba tay đua còn lại, và đích đến đã rất gần với chiến thắng thứ bảy đang chờ đợi tay đua số 27 của đội tập đoàn Lộc Trời.
Không có bất kỳ thử thách nào nữa và đó là chiến thắng trong tầm tay của Betor đã sẵn sàng cho màn ăn mừng ở đích đến.
Một cái ngoái đầu để khẳng định chắc nịch rằng chiến thắng đã nằm trong tầm tay của Peter Richunop và đây là tay đua áo vàng đã giành chiến thắng thứ bảy Cúp Truyền hình năm nay.
Nay.
Tiếp lại là cuộc cạnh tranh của ba tay đua còn lại ở trong nhóm đi đầu này để tìm kiếm cho mình hai vị trí ở trên bục nhận thưởng và đoạn ngắn giờ.
Vị trí thứ hai thuộc về Timove Up, vị trí thứ ba là của Lois Sia và tay đua về ở vị trí thứ tư đó là Igo Prop đội Thành phố Hồ Chí Minh New Group.
Những nỗ lực của Igo Prop đã khiến cho anh gần như là kiệt sức sau khi vượt qua vạch đích, đó là những nỗ lực cống hiến tuyệt vời của tay đua trong màu áo Thành phố Hồ Chí Minh New Group.
22:02 là khoảng thời gian mà Peter đã về đích đầu tiên ở trong chặng đua ngày hôm nay, và giờ là những nỗ lực còn lại của đoàn đông phía sau để cố gắng về trong khoảng thời gian quy định.
Dường như ở nhóm đông phía sau cũng đã có những sự phân hóa, những đợt tấn công để tạo ra thành một top các tay đua đi ở phía trước nữa.
Áo cam Nguyễn Tấn Hoài vẫn đang nằm lại ở phía sau, ở phía trước là áo trắng Phạm Lê Xuân Lộc với Roman Mai Kim bám theo để giữ chân lại tay đua của Quân khu 7.
Những nỗ lực của Phạm Lê Xuân Lộc không thể thoát được sự kiểm soát của các tay đua An Giang trong nỗ lực bảo vệ áo cam cho Nguyễn Tấn Hoài.
Cả các cuộc cạnh tranh danh hiệu mở màn với cú nước rút gỡ điểm áo xanh ở sprint 1 của Martilas, sau đó là màn tranh chấp áo vàng giữa Prop, Timo Phi và Peter Richunop.
Và ở top này là những đợt tấn công vào áo cam của Nguyễn Tấn Hoài nhưng các tay đua của An Giang đang làm việc hết sức mình để bảo vệ thành quả và Nguyễn Tấn Hoài vẫn đang an toàn ở trong nhóm này trước sức ép từ Nguyễn Hoàng Sang, Nguyễn Tuấn Vũ, hay Phạm Lê Xuân Lộc.
Thêm một đợt nhấn bàn đạp nữa có lẽ đó là Nguyễn Phạm Quốc Khang và áo trắng Phạm Lê Xuân Lộc đang đuổi theo, ở phía sau là Safa Nov Cop.
Ở bên cánh phải thì Nguyễn Tấn Hoài vẫn đang được sự hỗ trợ của Roman Mai Kim.
Lại là một tình huống thoát đi, nỗ lực thoát đi của Phạm Lê Xuân Lộc khi còn cách đích 1 km nữa.
Phạm Lê Xuân Lộc và Safa Nov Cop chỉ còn một vị trí nữa trên bục nhận giải cho năm hạng đầu của trận đua ngày hôm nay, và đó vẫn là màn tranh chấp của các tay đua ở trong nhóm này.
Lúc này thì nhóm các tay đua đang trong nhóm hai này đã về sau Peter Rich hơn 4 phút rồi và họ đã quẹo phải để chuẩn bị về đích đến.
Chỉ còn 400 m nữa, vẫn là sự cập nhịp của Roman Maikin và bây giờ là những màn tấn công, đó là Martin Las đang rướn lên để nỗ lực tìm kiếm vị trí thứ năm.
Màn bứt tốc của Martin Las đi phía sau là Trần Lê Minh Tuấn, sau nữa là Safa Nov Cop và Nguyễn Tấn Hoài.
Trần Lê Minh Tuấn và Sap Vano vẫn đang nỗ lực để rướn lên nhưng có lẽ là rất khó để vượt qua được Martin Las.
Như vậy vị trí thứ năm hạng năm cá nhân trong chặng đua thứ 19 từ Đà Lạt về Bảo Lộc đã thuộc về Martin Las của 620 Châu Thế Vĩnh Long.
Các tay đua ở phía sau vẫn đang nỗ lực hoàn thành chặng đua ở trong giới hạn thời gian quy định.
Chúng ta đang xem lại hình ảnh áo vàng Peter Rigup độc diễn một mình về đích, anh đã chuẩn bị từ sớm cho màn ăn mừng này quá tự tin và bản lĩnh.
Về hạng nhì là Evenop Timo Phi, hạng ba là Lois Driact và hạng 4 là Igo Prop.
Đây cũng là một phần thưởng xứng đáng cho Lois Driact hạng ba cá nhân chặng, cũng là một thành tích tốt với tay đua người Pháp trong màu áo dược Domesto Đồng Tháp, bởi vì nếu đưa một đoàn đông về cạnh tranh nước rút thì gần như khả năng Lois Driact có mặt trong năm hạng đầu tổng sắp cá nhân là rất thấp.
Martin Lap của 620 Châu Thế Vĩnh Long cũng nỗ lực ở đoạn nước rút để có được hạng năm, một vị trí trên bục nhận giải cá nhân của chặng ngày hôm nay, đồng thời cũng không để cho Peter Rigop giãn cách điểm áo xanh quá xa.
Sẽ có một nhóm những tay đua không hoàn thành chặng đua ngày hôm nay trong giới hạn 5% thời gian quy định, nhưng đó là nhóm những tay đua không còn nằm trong cuộc cạnh tranh các danh hiệu cá nhân chung cuộc.
Và đó là những nỗ lực của họ để hoàn thành chặng đua 97.5 km ngày hôm nay với độ dốc cực cao.